Che cosa intende Murray Schafer con il termine "low-fi"?
A.Un paesaggio sonoro dove il basso livello del rumore ambientale permette di udire con chiarezza i singoli suoni
B.Un paesaggio sonoro dove il suono globale diventa omogeneo e indistinguibile rendendo difficile distinguere i singoli suoni
C.Un paesaggio sonoro costituito dai suoni dei macchinari di lavoro
D.Un paesaggio sonoro costituito dai suoni di ambienti rurali
ANSWER: B

A quale senso si affida principalmente il popolo Kaluli per la caccia, la pesca e l'allevamento?
A.Udito
B.Vista
C.Olfatto
D.Tatto
ANSWER: A

Che cosa studia la soundscape ecology?
A.Il suono all'interno di un giardino
B.Il grado di rispetto per l'ambiente di un popolo
C.Il suono all'interno di un paesaggio e il suo effetto sugli organismi
D.L'ecosfera, ossia la porzione della terra in cui è presente la vita
ANSWER: C